* 
Количество шмоток во впервые открываемых контейнерах зависит от удачи того, кто открывает, их уровень, от уровня, того, кто открывет.
Неплохой прием для старта, найти счастливое существо (деревенский дурачек, например) и заставить его открыть сундук. Там будет куча низкоуровневого хлама.

*
надо реализовать источник синонимов, например по аргументу EMessages.WELL_DONE возвращать ("готово", "бинго", "как два пальца...")

*
Любые вещи могут иметь образ (С точки зрения существа их рассматривающего) и в зависимости от навыков представлять из себя немного не то, чем являются на самом деле.
Например меч для тупого выглядит как длинная металлическая палка, а пузырек с лечилкой как красная, блестящая штучка. В соответсвие с этим образом формируется и список 
возможных действий, а подчас и эффект (например урон от меча в образе палки будет находиться между уроном от такой палки и уроном от такого меча)

*
Видимо придется вводить статическое мировое поле CurrentCreature, чтобы избавиться от необходимости передавать существо везде как параметр.

*[done]
Сделать возможность добавления объекта на карту не непосредственно, а через идентификатор тайла, чтобы ThingHelper сам смотрел, кому из Fake объектов данный тайл 
принадлежит и добавлял соответствующий объект.

*
Нужно, чтобы команды сами регистрировались, могли показать в хелп свои кнопки, дать себе описание