Кузня богов

Затравка
После продолжительных и кровопролитных войн оставшиеся в живых расы изрядно помудревши и поредевшие 
устали меряться пеннисами и стали искать менее затратный способ выяснения, кто, перед кем и сколько 
раз приседать должен. Они принесли богам тонны девственниц и боги почесав репу создают эээ... например 
лабиринт... Нет, так - Лабиринтище! Это неизведанный мир катакомб, подземелий и черта в ступе. Находится
он непонятно где, возможно просто в воображении самого главного-преглавного бога.

Входы в этот лабиринт находятся во всех столицах враждующих сторон и раз в год переносят в Лабиринтище 
избранного своим народом героя. Задача проста, найти из лабиринта выход, который сработает единожды, превратив 
героя в полубога, наделив его страшными силами и артефактными шняжками. После появления у одной из сторон такого
терминатора все остальные расы сложат оружие и цак в нос повесят. А Лабиринтище сложится несчетное количество раз 
пополам и будет спрятан в шкатулку до следующего раза.

Из Лабиринта еще никто не вернулся, спор длится более 100 лет, расы становятся все более нетерпеливы. 
Кое-где снова началась резня.

Итак, ГГ выбирает, какую расу он будет представлять и устремляется.
...

Вместо ожидаемых толп монстрищ и темноты сырых подземелий ГГ оказывается в уютном поселении, населенном разношерстным народом.

Во первых:
Внушительная часть избранных, когда-то, эммисаров своих народов, посмотрев пяток другой расчлененок своих предшественников,
положили болт на великую цель и отвоевав небольшой участок земли у местных кроликов-убийц обустроили городок. Новоприбывших 
встречают более-менее радушно и ненавязчиво предлагают различные небесплатные услуги, так необходимые всякому герою.
Те же, кто принял чаяния своего народа ближе к сердцу, затерялись где-то там, в дали и в глуби, судьба их неизвестна.

Во вторых:
Помимо хорошо знакомых и ненавидимых вражеских рас тут представлен целый зоопарк существ. Как оказалось, не только в вашем мире
есть проблемы с урегулированием конфликтов, а вот Лабиринтище один. На фоне этих гнусных бивне-ящеров, игло-жоп и прочего зверинца, ваши
вчерашние враги кажутся милыми старыми знакомыми, с которыми можно и поговорить и выпить.

В третьих:
Полчища монстров конечно есть, и чем дальше от входа, тем круче. Многие из них выглядят страшно, некоторые отвратительно, некоторые, как бред 
наркомана, которому подарили мелки. Иногда вообще непонятно, как такое может существовать. Знатоки из местных утверждают, что именно для уменьшения 
забот об этом зоопарке боги изменили законы, действующие в этом мире:
- никто не стареет
- нет необходимости заботиться о еде и питье (пить и есть можно но от голода и жажды никто не умирает)
- нет болезней
- раны со временем заживают, если комрад протянет на этой стороне бытия достаточно долго.

В четвертых:
Часть бестиария, заселенных в Лабиринтище в качестве монстров не будь дураками расплодились, наладили быт и даже торгуют между собой и 
с поселением героев. Хотя совсем невменяемых явное большинство.

В пятых:
В мире есть магия, странная, необычная, но колдунство чистой воды, как в сказках бабушки. И колдовать могут все, кому не лень. Стоит только 
понаблюдать и потренироваться. Многим лень.

В пятых:
Героическое население делится на несколько фракций по планам на будущее.
1. Меркантильные кю, которых и тут неплохо кормят. Собираются жить в этом раю вечно, наживаясь на торговле бусами. Перспектива того, что 
какая то сволочь пройдет Лабиринтище и тем самым устроит им апокалипсец их сильно не радует.
2. Не мытьем так катаньем, решили вторые. Приняли идею, что Лабиринтище с наскока не пройти и занимаются картографированием,
планомерным исследованием окрестностей и его законов. Накапливают оружие, артефакты, аммуницию, тренируются, но все так и не решаются сдвинуться с
мертвой точки.
3. Те, кто несмотря ни на что, штурмуют Лабиринтище, иногда возвращаясь починить снаряжение, иногда не возвращаясь никогда.

В шестых:
Боги осознают, что заимели кучу захребетников, паразитирующих за их счет. Поэтому периодически происходят попытки восстановить баланс и справедливость. 
Перед очередным прибытием новичков в городе устраивается треш, угар и содомия. То из отхожего места таверны начинают ползти полчища плотоядных 
слизней, то из соседнего лесочка выходит армия скелетов и устраивает осаду, то бочки с вином начинают носиться по всему городу и топить вином всех, кто 
подвернется. (Аналог осад из DF, но точка начала и тип вторжения неопределимы, хотя график соблюдается)

Выигрыш:
Богам плевать, кто сильней всех мостров, населяющих Лабиринтище, им интересней выяснить, кто самый сильный из рас, принимающих участие в состязании.
Поэтому выход из Лабиринтища спрятан в самом городе, в сокровищнице главы города, куда кроме него никто не может войти. Глава города, невнятное 
но очень могущественное существо, аватар одного из богов. Он и его башня с сокровищницей стоят здесь с момента создания лабиринта. Следовательно, 
чтобы попасть в сокровищницу надо либо проникнуть туда тайком, либо добиться перевыборов главы и победить на них, либо захватить силой, уничтожив 
или переманив на свою сторону силы, лояльные главе.