Идея: Создать максимально упрощенный рогалик для обкатки движка.

Карта предельна проста - это широкий тоннель слева направо. Игрок начинает в левой части и движется вправо. Чем правей, тем больней бьют.

Монстры расположенны вдоль тоннеля, плюс возможно потихоньку движутся влево, чтобы герой не скучал. 

Магия отчасти заточенна именно на коридор, например заклинания различных барьеров, ловушек.

Вероятно в развитии можно будет организовывать склады припасов, временные лагеря, ловушки, укрпления.