Все боевые параметры, хитпоинты, ранения, увечьями и тыды хостятся в отдельном синглтоне BatleProcessor (BP)
То есть пока существо в него не попало, и после того как существо погибло или вышло из его ведения, 
его боевые характеристики не существуют. Аватар всегда в BP.

Как только существо сагрилось на аватара, на него заводится экземпляр контейнера боевых характеристик и 
производятся прочие построения, необходимые для расчета боевых действий.

Каждое боевое действие занимает время и меняет характеристики существа до конца этого действия.
Модификаторы хранятся в BP.

Также, боевое действие содержит время непосредственного эффекта.
Например, простой удар мечом занимает 20 тиков, непосредственный удар происходит через 12 тиков,
остальные 8 приводят существо в исходную стойку.

Это позволит заставать в свой ход моменты, когда противник только замахнулся, но удар еше не нанесен. Соответственно можно попытаться предпринять меры.

Также можно иметь список стоек(состояний) с их модификаторами и тогда боевый действия должны еще указывать исходную
стойку и финальную стойку.

Можно сделать возможность заранее задавать комбо, и иметь их как макросы. 
Комбы дают ускорение в выполнении, так как существо заранее рассчитывает последовательность действий.
Коэффициент ускорения зависит от ???

Стойки и переходы появляются на определенном уровне владения искуством боя.

Боевые характеристики:

Защита:
DV - один на существо параметр, определяет шанс уклониться от удара (ловкость + бонусы от соответствующих скилов + бонусы от вещей и заклинаний)
PV - один на существо параметр, величина, на которую снижается нанесенный ущерб (бонус от телосложения + бонусы от магических вещей и заклинаний)
PVI -индивидуальный PV для каждой части тела, величина, на которую снижается нанесенный ущерб (PV + броня и бонусы )

Атака:
ToHit - шанс попасть по противнику (ловкость + бонусы от соответствующих скилов + бонусы от вещей и заклинаний)
Dmg - размер повреждений, наносимых оружием (оружие + сила + бонусы от ловкости + бонусы заклинаний)

Запись для шмотки [DV,PVI]{ToHit,Dmg}

Для оружия PVI указывает на защиту руки, держащей это оружие

