Я легенда + Сталкер

Город
Зомби днем прячутся в темноте, днем состояние близкое к коме, но есть те, кто ведет активный образ жизни и днем.
На город наступают джунгли
Появляются новые мутации, не у всех светобоязнь

Днем герой шарит по магазам, аптекам, складам, брошенным домам, военным и научным базам, в поисках еды, обустраивая быт, конструируя более подходящее оружие
Возможно нахождение выживших людей и зверей. Их лечение/приручение использование на базе. Собаки, ученые, технари, вояки, врачи, кухарки

Возможно катастрофа произошла вследствие нападения инопланетян
