Все боевые параметры, хитпоинты, ранения, увечьями и тыды хостятся в отдельном синглтоне BatleProcessor (BP)
То есть пока существо в него не попало, и после того как существо погибло или вышло из его ведения, 
оно не знает свои боевые характеристики.
Должно давать только инфу как его рисовать-величать

Как только существо сагрилось на аватара, на него заводится экземпляр контейнера боевых характеристик и 
производятся прочие построения, необходимые для расчета боевых действий.

Каждое боевое действие занимает время и меняет характеристики существа до конца этого действия.
Модификаторы хранятся в BP.

Также, боевое действие содержит время непосредственного эффекта.
Например, простой удар мечом занимает 20 тиков, непосредственный удар происходит через 12 тиков,
остальные 8 приводят существо в исходную стойку.

Можно иметь список стоек(состояний) с их модификаторами и тогда боевый действия должны еще указывать исходную
стойку и финальную стойку.

Можно сделать возможность заранее задавать комбо, и иметь их как макросы. 
Комбы дают ускорение в выполнении, так как существо заранее рассчитывает последовательность действий.
Коэффициент ускорения зависит от ???

Стойки и переходы появляются на определенном уровне владения искуством боя.

Характеристики DV/PV